ΝΑνιῦΑτιο

‘gens non modica per mare natitans aduentare ceo
pitqm'bus lta adueniennbus δε nauibus n‘r’n‘s iam
'appropinquare incipienubus nectfi pminde mali
qnitc‘f, adhuc suspicaremurmrfi‘x ad ear-fidi domo
cst eon fores [vetulas n6nullas &speximus qug im
‘'mamim- vocito-antes 8( eoeffi magnisdamon'bus
implentes fibimetfin magng anxietatis indicii ro
prius mellebfit capsslos qugres m ” mah· su pec
itionem nobis tunc attulit Tumcp ubito §affin est
vt iuuenmle ille quas in nfis imposuerantmm'buz
Esszffifflffi‘ssfflazfflmss
intenderent nosq3 duriffime (figittarentO Qui 320
a domibus permar-e natantes adueniebm singuli
latentes in vndis lanceas fetebant cx quibus εοιῦ
proditioni* cognoninnn Et qm αὖ solum nosmet
ffiffifflge‘ssgssfssffifffiu‘ssffiffiffi‘ss
εἴξῃ pontgoffiffigsfflRWJAEPm ςυζῖῗξάξξυιιέ
sardis suis d'i damno ιοιΐι maximo oeliffispcrmao
re natantes omncs in terram fuget-um &tteranptis
ex eimxxvd circiter vulneratis φο plunbus 8( α
nostris qu‘fq dumtaxat lefis omnes exdo· gra
tia incolumitati restituti sixt ompreh‘e’dirnus autc
Bc ’ωηερε precastis iuuenculis duas 8< viro s tres
aedemne domos eom visitamus & inmas introi ,

